Por mucho que aprecie un
paseo bajo el sol, mi señor,
me estoy preguntando,
¿por qué envió a buscarme?
Un buen número de gente en
esta ciudad quiere matarme.
Estás aquí para protegerme.
He estado haciendo eso por un tiempo.
¿Te aburre protegerme?
Me empobrezco protegiéndote.
¿Te empobreces? ¿Te empobreces?
Bajo mi amparo te has
convertido en caballero,
has servido como comandante
de la Guardia de la Ciudad.
- Brevemente.
- Seguro habrás llenado tus bolsillos.
Y ahora mis bolsillos están vacíos.
Me has dado una probada
de las cosas más finas.
Y si quieres que siga protegiéndote,
necesitarás pagar más.
- Pensé que éramos amigos.
- Lo somos.
Pero soy un mercenario. Vendo mi espada.
No se la presto a mis
amigos como un favor.
- ¿Cuánto?
- El doble.
- ¿El doble?
- Soy un caballero ahora.
Los caballeros valen el doble.
Ni siquiera sé cuánto
te estoy pagando ahora.
Lo cual significa que puedes costearlo.